הובא וסונכרן ע"י גדעון
"‏ "אוניברסיטת דוגוורטס
‏וואלאס וגרומיט
"‏ "אין כמו בבית
...‏ו
‏הארנב הקטלני
"‏ "גדל ירקות גדולים יותר
"‏ "הארווי'ס
"‏ "מוגן על ידי אנטי-מזיקון
"‏ "לקוחותינו הנבחרים
"‏ "הפעל שיגור
"‏"וו" "ג
"‏ "צ'יק-צ'ק
"‏ "הנעה אוטומטית
.‏עבודה מצוינת, גרומיט
.‏תחזיק חזק, חביבי
?‏מה קורה פה
?‏-מי זה
.‏שלח אותו אליי
.‏אליי
!‏תפסתי אותך
...‏גנב מפלצתי
.‏הדלעת המנצחת שלי
.‏תינוקת קטנה שלי
.‏משוש חיי
."‏הצלת אותה, "אנטי-מזיקון
...‏זה שום דבר, גברת
.‏הכל בשליטה
!‏-אוי, לא
.‏אל תדאגי, גבירתי
.‏תודה, מר וואלאס
,‏זה במסגרת תפקידי הלילי
.‏גברת שמאלץ
?‏חמוד, לא
‏קשה להאמין שהם גורמים
.‏כל כך הרבה נזק
.‏הוא נראה תמים, אדוני
,‏אבל כשנותנים לו יד חופשית
.‏הוא ממש מכונת חיסול ירקות
!‏חזי, השיניים שלי
.‏יופי של עבודה
"‏ "סיירת אנטי-מזיקון
.‏האובייקט נלכד ונשקו פורק
"‏"בטוח-מוגן-הומני
"‏"סיירת אנטי-מזיקון
."‏תבורכו, "אנטי-מזיקון
,‏עם ההגנה שאתם מספקים לירקות שלנו
.‏אין חשש לאירוע החשוב של השנה
‏"תחרות ירקות ענק
"‏עוד 4 ימים
‏ואני מקווה שתיתן למזיקים האלה
.‏את מה שמגיע להם
.‏אמן ואמן, גברת שמאלץ
"‏ "שקיות תה
"‏ "לחמניות
"‏ "ארוחת בוקר
.‏זה היה לילה ארוך ומתיש, גרומיט
‏אני צריך למלא את כרסי
.‏בארוחת בוקר גדולה
.‏תעמיס אותה
.‏יש לי המון תיאבון
...‏גרומיט, ידידי
.‏זה קרה שוב
.‏אני צריך סיוע
"‏ "ממרח לגיל העמידה
"‏ "סיוע
.‏תודה
.‏אני בטוח שהמעבר נעשה צר יותר
‏"עוד ניצחון לבקרת המזיקים ההומנית
".‏בעיית הארנבים נפתרת
?‏מה שלום העצורים
.‏בטח כבר מלא שם למטה
...‏מה שמזכיר לי
...‏ועכשיו לצלחת ענקית של
.‏ירקות
?‏עדיין עושה לי דיאטה, גרומיט
?‏שומר על הגזרה שלי
.‏כלב טוב
?‏גרומיט
?‏מה מצבו של הקישוא המנצח שלך
.‏הרבה זמן לא מדדת אותו
.‏יופי של ארוחה
.‏לארנבים, כמובן
.‏אני עצמי זקוק למשהו יותר גבינתי
"‏ "רוקפור -הגבינה הירוקה
‏"משפחת רובינזון
"‏הגבינה השוויצרית
"‏"קדמת אדם
"‏"תקוות מגוררות
"‏ "פרומז' לעד, מחכים לגאודה
"‏ "גבינה
?‏תפסת אותי על חם, מה
.‏סליחה, גרומיט
,‏אני יודע שאתה עושה את זה לטובתי
‏אבל האמת היא
.‏שאני משוגע על גבינה
,‏אם עליי לתקן את דרכיי
.‏לפחות תן לי לעשות את זה בדרכי שלי
.‏בעזרת טכנולוגיה
‏הגיע הזמן לבחון
:‏את ההמצאה החדשה שלי
."‏ "מעצב מוחותומטי
‏הוא מסלק מחשבות ותשוקות
.‏לא רצויות
,‏עוד לא בדקתי אותו
.‏אבל הוא אמור להיות בטוח לחלוטין
,‏זה רק שינוי מוחי בלתי מזיק
.‏זה הכל
."‏בקרת המזיקים ההומנית "אנטי-מזיקון
?‏איך אוכל לעזור
‏כאן ליידי טוטינגטון מ"אחוזת
."‏טוטניגטון
.‏הוד מעלתך
.‏לכבוד הוא לי
...‏זה אסון
.‏יש לי צרת ארנבים קשה ביותר
.‏נותרו רק כמה ימים עד התחרות
.‏אתה חייב לעשות משהו
.‏בוודאי, גבירתי
.‏אני חושב שמצבנו עומד להשתפר
.‏הישארי במקומך, הוד מעלתך
...‏נגיע אלייך בתוך
.‏שעה? אני לא יכולה לחכות שעה
.‏יש פה שריצה קשה
?‏הלו? הלו
.‏זה כבר יותר טוב
...‏תודה לאל ש
!‏מה-או
.‏בשבילך, אהובתי
.‏ויקטור, כמה נחמד... ובלתי צפוי
‏שמעתי שאת סובלת ממטרד ארנבים
‏אז קפצתי לכאן
.‏כדי לטפל בפרחחים
‏זה יפה מאוד מצדך
.‏אבל אל תטרח
‏זו לא טרחה, בו-בו שלי. זה המינימום
.‏שגבר יכול לעשות בשביל הבחורה שלו
‏אנחנו לא רוצים שמזיקים
?‏יהרסו את בית האחוזה היפה שלנו, נכון
?"‏בית האחוזה "שלנו
.‏לא דובר על חתונה, ויקטור
.‏כל דבר בעתו, יקירתי
.‏אבל תחילה לשרצים
.‏בוא, פיליפ
!‏ויקטור
‏אפשר לטפל בזה בצורה הומנית
"‏ "תחרות ירקות הענק
.‏איזו קלאסה
?‏זה סוג הלקוחות שאנחנו צריכים, נכון
!‏מחלה של מחילות
...‏נראה שהם מתרבים כמו
.‏ארנבים
.‏יש רק פתרון אחד
"‏ "ש.נ. 6000
?‏ויקטור, לא הגענו להסכמה
.‏לא עוד הרג פזיז
.‏נכון מאוד, יקירתי
.‏לכן הקדשתי הרבה מחשבה לעניין
,‏אותך לגן עדן לארנבים
!‏אוזניים ענקיות
!‏ויקטור! לא
?‏מה
?‏אלוף השאיבות. נכון, גרומיט
.‏שאב-נב 6000
.‏זה ירשים את הוד מעלתה
.‏אני לא מבין
.‏זו היתה צריכה להיות פגיעה בול
‏ויקטור, חשבתי שהגענו לפריצת דרך
.‏עם הציד הכפייתי שלך
.‏חשבתי שבאמת השתנית
,‏אני מצטער, גלדיולה
.‏אבל אני מה שאני
‏אצל ויקטור קוורטרמיין
.‏אין חכמות
‏מה שאת רואה
.‏זה מה שיש
?‏מה
.‏נשמע שנלכד שם אחד ממש גדול
.‏תן לזה עוד שוונג
"‏ "שאיבה
!‏אלוהים
‏אולי הייתי צריך להשתמש
.‏בזרבובית גדולה יותר
!‏ "אנטי-מזיקון", הגעתם
.‏הוד מעלתך
...‏יקיריי
.‏אתם מוגנים
!‏בחיי
,‏איזו עבודה נפלאה עשית
.‏ואף אחד לא נפגע
.‏זה בזכות הש.נ. 6000, גבירתי
,‏קיבולת של 125 אל"ד
.‏שזה ארנבים לדקה
,‏רעיון מבריק
...‏מר
.‏-וואלאס
.‏מר וואלאס
?‏כולם שם
.‏נשאר רק אחד
.‏תרים אותו, גרומיט
‏ויקטור, תפסיק לשחק בבוץ
.‏ותסתכל על זה
‏ "אנטי-מזיקון"  הגאונים
.‏פתרו כליל את צרת הארנבים שלי
?‏נכון שזה נפלא
?‏-נפלא
‏המתקן המסוכן הזה
.‏כמעט חנק אותי
.‏חוץ מזה, הם עשו רק חצי עבודה
?‏איך אתה מתכוון לחסל את המזיקים האלה
?‏למחוץ אותם? להתיך אותם
.‏הם הומניים
?‏-הומניים
‏אז אולי הם הומניים מספיק
.‏כדי להשיב לי את כבודי
...‏אני רוצה
.‏את הפאה, בבקשה
.‏אלפייה? אנחנו מקבלים צ'קים או מזומן
!‏פיאה, אידיוט
.‏השיער שלי במכונה שלך
.‏לא, יש שם רק בעלי פרווה
.‏שיער תמצא אצל יונקים גדולים יותר
.‏זוז, טיפש
‏תסלחי לי, יקירתי, אבל אני מסרב
‏לעבור השפלה נוספת
.‏מידי הטיפשים הגמורים האלה
.‏אם כן, אברך אותך לשלום
‏תודה שעזרת לי להיפטר
.‏מצרה רצינית, מר וואלאס
‏תגיד לי, מה בדיוק תעשה
?‏עם כל הארנבים האלה
.‏זה סוד מקצועי
‏הייתי שמחה לתת להם לשוטט
.‏בחופשיות לולא התחרות
.‏אבל הם באמת אוהבים כל כך ירקות
‏זה טבעם הארנבי
?‏ואת זה אי אפשר לשנות, נכון
.‏לא
?‏או שאפשר
?‏למה לא חשבנו על זה קודם
.‏זה הפתרון לכל בעיות האחסון שלנו
‏אם נחבר את השאב-נב
,"‏ל "מעצב המוחותומטי
.‏נוכל לשטוף את מוחם של הארנבים
.‏שיקום ארנבים
‏לאחר שייגמלו מההתנהגות
,‏מחסלת הירקות האנטי-סוציאלית שלהם
,‏נוכל לשחרר את הארנבים בבטחה
.‏ללא חשש לעבריינות חוזרת
‏רק נוסיף מעט אנרגיית ירח
...‏לחיזוק גלי המוח
.‏ואפשר להתחיל
.‏ירקות. רע
,‏אמרו "לא" לגזר
.‏לכרוב ולכרובית
?‏קדימה, למה אתה מחכה
.‏תדליק את השאב-נב
.‏שאיבה מלאה
"‏ "שאיבה
.‏זה עובד, גרומיט
.‏זה עובד
‏מוחות הארנב הקטנטנים שלהם
‏נשטפים בגלי המוח
.‏נטולי החיבה לירקות שלי
‏שלושים דקות נוספות של שטיפת מוח
.‏צריכות להספיק
‏אחרי כן אפשר לעבור
.‏לשלב ההתניה
"‏ "פליטה
!‏גרומיט
!‏כבה אותו
!‏תוריד את זה
!‏תוריד את זה ממני
.‏תודה
.‏מהר
.‏תביא גזר
!‏זה עבד, גרומיט
.‏ארנב שחזר למוטב
?‏נקרא לו האץ', טוב
.‏בוא, נרתיח מים
.‏נבדוק אותו בבוקר
‏אני מרגיש שאנחנו
.‏על סף פריצת דרך אמיתית
‏אנושות נטולת צרות מארנבים
.‏לעולמי עד
.‏זה יעשה רושם על ליידי טוטינגטון
"‏ "סוויטת הצמחים
"‏ "חמים ונעים
‏"תחרות ירקות ענק
"‏באחוזת טוטינגטון
"‏ "ספטמבר
"‏ "גזר הזהב
.‏לילה טוב
...‏תישן בנעימים
.‏ושלא יציקו לך חרקים
.‏לילה טוב, גרומיט
.‏חלומות פז, ידידי
‏הגן ודאג למחסורם
.‏של החלשים והשבריריים, אלי
‏הנח להם לגדול ולהתחזק
.‏תחת השגחתך האוהבת
‏בעצם, הנח להם לגדול ולהתחזק
‏יותר משל כולם
.‏כדי שהפרס הראשון יגיע לידיי
.‏אמן
.‏מנחת העומר להשלמת העסקה
‏אנו חורשים את השדות
...‏ומפזרים את הזרעים
"‏ "אנטי-מזיקון
...‏השלג יורד בחורף
"‏ "פסטיבל היבול
‏כל התשורות שאנו רואים סביבנו
...‏הן
.‏מתת משמיים
?‏הלו
?‏הלו? יש שם מישהו
?‏גברת שמאלץ
,‏תתקרב, בבקשה
.‏מי שלא תהיה
.‏אין סיבה לחשוש
.‏אתה רעב
.‏אז בבקשה, קח מה שאתה רוצה
.‏אחרי הכל, זה מיועד לנזקקים
!‏לא
!‏רחמים
"‏ "בהגנת סיירת אנטי-מזיקון
"‏ "אנטי-מזיקון
"‏ "ארוחת בוקר
"‏ "סיוע
.‏בוקר טוב, גרומיט
?‏היה לנו לילה נטול מזיקים... אולי
"!‏ "ליל קטל הירקות
.‏איזה יום
.‏זה אסון
.‏-הגינה שלי הרוסה
.‏זה ממש קטל
?‏-איפה היו "אנטי-מזיקון" כשנזקקנו להם
.‏תירגעו
"‏ "ועד מגדלי הירקות
.‏טוב. אחד-אחד, בבקשה
‏אנחנו משלמים הרבה
.‏על הגנת היבול שלנו
,‏אם אתם לא מספקים את הסחורה
.‏אז אל תפילו אותנו במלכודת
‏מעולם לא ראיתי
.‏טבח כרוביות שכזה
‏זה יותר גרוע
,‏ממכת החלזונות הגדולה של 1932
.‏כשהחלזונות היו גדולים כמו חזירים
.‏כרובק צודק
!‏החלזונות חזרו
!‏מספיק
‏תשמעו, תחרות הירקות הארורה הזו
.‏רק גורמת לנו צרות כל שנה
.‏-התחלנו
...‏אם תשאלו אותי
!‏-דבר כבר
.‏יודעים מה? אני אגיד לכם
.‏אם תשאלו אותי, זה היה מעשה חבלה
?‏חבלה
!‏-כן
.‏מישהו חיבל תחבולה
.‏בדיוק כך. אחד מכם
.‏בן אדם
.‏זה לא מעשה ידי אדם
?‏-מה אתה מנסה להגיד
‏היש לאדם שיניים
?‏בגודל של להב גרזן
‏או אוזניים שגודלן
?‏כמצבות מחרידות
,‏בגלל התערבותנו בדרכי הטבע
‏בכך שגרמנו לירקות
,‏לתפוח הרבה מעבר לגודלם הטבעי
.‏גזרנו על עצמנו דין איום ונורא
!‏תפסיקי
!‏את מטורפת
,‏ובשל חטאינו
‏נשלח אלינו יצור מבעית
!‏שיעניש את כולנו
!‏הכו על חטא
...‏ולא, גם עליכם יישפך זעמו של
!‏הארנב הקטלני
!‏זה נורא
?‏מה יקרה לנו
.‏נגזר גורלנו
?‏-מי יעזור לנו
?‏מה לגבי יריד הירקות
.‏-אנחנו חיים בשביל התחרות הזו
.‏עזבי אותי
.‏-אנחנו אנשים פשוטים. זה כל מה שיש לנו
?‏מי יציל אותנו
!‏-עזבי... היי
?‏ארנב קטלני
.‏אוי, באמת
‏אני חושש שהכומר
.‏שוב שתה מיין הכנסייה
‏אנחנו לא ניצבים מול
.‏ארנב על-טבעי
,‏הוא גדול אולי
,‏אבל זה בן תמותה
.‏בשר-ודם
.‏עניין פעוט בשביל צייד
.‏אין צורך ברובים
.‏תודה, ויקטור
?‏לא היה לנו די הרס
‏אני חושבת שהרג יצורים קטיפתיים
.‏לעולם אינו מוצדק
"‏אני מציעה שניתן ל "אנטי-מזיקון
.‏הזדמנות שנייה
‏מה? איך בדיוק יתפסו
‏הליצנים רפי השכל האלה
?‏ארנב גדול כל כך
?‏מר וואלאס
...‏ובכן
.‏בעזרת מלכודת גדולה
!‏בחיי! יש לו פתרון
!‏גאון
!‏-גאון
.‏מבריק
.‏-איזה רעיון נפלא
.‏חכם מאוד
?‏אתה רואה, ויקטור
.‏יש עוד תקווה לירקות
.‏לא בעיניי
.‏כל הכבוד
"‏ "בהצלחה, בנים
.‏אהבה, גרומיט
.‏זו המלכודת הגדולה מכולן
."‏היא מכונה "מלכודת המנעמים
‏ואנחנו נשתמש בה
.‏כדי ללכוד את היצור הזה
.‏כן, גברת ארנבת יפהפייה
‏איך יעמוד בפניה
?‏ארנב חייתי ומיוחם
.‏באמת, גרומיט
...‏קצת יותר, אתה יודע, מפתה
.‏נועז מאוד
.‏זה כבר יותר טוב
?‏מה יעצור אותנו עכשיו
.‏תפיל אותו מהרגליים
.‏אל תזוז
.‏אפשר לסדר את זה בקלות
"‏ "פירות וירקות
"‏ "הארווי'ס
"‏ "לאסו
"‏ "אזור גרירה
"‏"גשם קל" "גשם כבד
"‏"בוץ כבד
.‏לילה טוב, יקיריי
.‏תחשבו בגדול
!‏לא
"‏"הסרת קרח" "הסרת אדים
"‏"הסרת בוץ
.‏מר שיבולת, אל תדאג... לא
,‏אני מצטער מאוד, גברת שמאלץ
.‏נגיע לשם בהקדם האפשרי
.‏מר שיבולת, כן
?‏אני יכול לחזור אליך
.‏גברת דובדבני
?‏מחילה, אמרת
?‏-מה תעשה בנדון
.‏אני ארד לעומק העניין
?‏איפה היית
.‏חשבתי שאמרתי לך להישאר במקומך
.‏טירוף מוחלט פה
‏חשבתי שאנחנו אמורים
.‏לעבוד כצוות
‏איך נתפוס את הדבר הזה
?‏אם אתה משוטט לך לבד כל הזמן
!‏אתה עושה את זה שוב
?‏לאן אתה הולך עכשיו
!‏גרומיט
!‏גרומי
...‏באמת
‏אתה יודע שהבטחתי
.‏לליידי טוטינגטון באופן אישי
‏איך התנהגות כזו
‏תקדם אותנו
?‏למציאת ארנב-מפלצת
.'‏האץ
...‏גרומיט
.‏יצרנו מפלצת
.‏האץ' הוא החיה
...‏הלוחות הירחיים
‏הם כנראה עוררו יתר על המידה
.'‏את טבע הארנב הפרימיטיבי של האץ
,‏ועכשיו, כשהירח מופיע
.‏הוא עובר מהפך מזוויע
...‏גרומיט
...‏זה פשוט
!‏פנטסטי
?‏אתה לא מבין
‏נכון, יצרנו ארנב-מפלצת
‏שטורף ירקות
.‏אבל גם לכדנו אותו
‏בדיוק כמו שהבטחתי
.‏לליידי טוטינגטון
‏אלך להודיע לה
.‏את הבשורות הטובות
.‏תדאג שהוא לא יברח
!‏ביי
"‏ "חדרו של וואלאס
.‏מר וואלאס
.‏בעניין החיה, ליידי
.‏יש לי בשורות טובות
.‏אלוהים, זה כה מרגש
.‏בבקשה, היכנס
.‏אלה פשוט בשורות מרנינות
‏החיה נלקחה בשבי ואפשר לקיים
.‏את התחרות כמתוכנן
.‏הצלת אותנו, מר וואלאס
.‏זה כלום, הוד מעלתך
.‏אתה כל כך צנוע
.‏בבקשה, תתכבד
.‏תודה
‏אני מודה לך שבאת עד לכאן
.‏כדי לספר לי, וואלאס
?‏תגיד לי, אתה עצמך חובב ירקות
.‏צמחה בקרבי חיבה אליהם
.‏-אז בוא איתי
‏אני רוצה להראות לך
.‏משהו מיוחד מאוד
.‏תיכנס
.‏נעים פה
,‏-זה "סולם יעקב" שלי
.‏והוא עולה עד לגן עדן
‏ברוך הבא
.‏למקדש הפנימי שלי, וואלאס
.‏הגן הסודי שלי
...‏זה ללא כל ספק
.‏גן עדן לירק
.‏ידעתי שתאהב את זה
.‏בניגוד לוויקטור
‏הוא מעולם לא גילה עניין
.‏בגידולים שלי
.‏הפסד שלו, ליידי טוטינגטון
.‏-בבקשה, וואלאס
.‏קרא לי טוטי
,‏אם יקרה משהו לירקות שלי
.‏אני לא יודעת מה אעשה
,‏אני בטוחה שאתה מבין
.‏מר וואלאס
.‏אני רואה שאתה חובב טבע אמיתי
.‏כן. נכון
‏בהתחלה חשבתי
.‏שאוכל לשנות את ויקטור
.‏עכשיו אני כבר לא בטוחה בכך
?‏אתה חושב שאדם יכול להשתנות, וואלאס
?‏להשתנות
.‏כן
.‏בחיי, פיליפ
...‏הדברים שעושים למען האהבה
"‏ "סיירת אנטי-מזיקון
...‏מזיקון
.‏מר וואלאס
...‏-טוטי
?‏טוטי
.‏אני רוצה להראות לך עוד דבר אחד
.‏דבר שאיש לא ראה
.‏גזר הגורמה שלי
.‏תריח אותו, וואלאס
.‏גע בבשר הקטיפתי שלו
‏זה לא הזן המקסים והעסיסי ביותר
?‏שראית מעודך
!‏כן
‏-לבך לא מתמלא
?‏בתאווה
!‏-כן
.‏רק תדמיין את הטעם שלו
?‏מה בדיוק חשבת לעצמך
‏הרסת לי סריג אופנתי
.‏במצב מצוין
‏שלא לדבר על יחסיי
.‏עם לקוחה חשובה
"‏ "הכביש סגור
.‏מזלנו שהוד מעלתה גילתה הבנה
‏באמת, אני לא יודע
.‏מה קרה לך בזמן האחרון
.‏ותאט, למען השם
.‏עוד תהרוס לי את הציריות
.‏אל תדאג, אני אטפל בזה
.‏תישאר במקומך, במלונה
...‏שלא נקבור פה כלב
.‏בסדר
.‏זה כבד יותר מכפי שזה נראה
.‏אני יודע את הסוד הקטן שלך, מזיקון
.‏אני יודע בדיוק מה קורה
...‏-כבודו
‏אתה חושב שתוכל
?‏לפלח לי את הבחורה, נכון
‏ולגזול את הונה
?‏של אישה תמימה
?‏מי, אני
!‏-אני הייתי ראשון
‏כבר הרבה זמן אני עובד
‏על חובבת הארנבים בעלת השיער הנפוח
‏ואני לא אתן לאיזה איכר
.‏עקר מחשבה לעקור אותה מבין ידיי
?‏הבנת
...‏-בסדר גמור
.‏אז אני זז. להתראות
.‏אתה לא הולך לשום מקום, מזיקון
.‏לא לפני שאלמד אותך לקח הגון
!‏קדימה! לפי הכללים
!‏תתכונן, צוציק
.‏אתה רועד
‏אל תגיד לי שאתה פחדן
.‏ולא רק נוכל
,‏ואל תחשוב שאם תתנהג כמו ילדונת
.‏תיחלץ מהעניין
‏אצל ויקטור קוורטרמיין
.‏אין רחמים
?‏מה קורה
?‏מה לכל הרוחות
!‏פיליפ! תקוף
!‏תקוף
?‏מה לכל
!‏כומר
?‏איפה הוא, לעזאזל
?‏באת להתוודות
...‏אני רוצה לדבר איתך על
.‏החיה
‏כל מה שאתה צריך לדעת
.‏נמצא בספר הזה
"‏ "איגרוף נזירות מקצועני
."‏ "איגרוף נזירות
.‏-לא. התכוונתי לספר הזה
"‏ "ספר תצפיות על מפלצות
"‏ "מפלצת לוך נס
"‏ "ביג פוט
"‏ "פרה קטלנית
"‏ "ארנב קטלני
.‏הנה הוא
‏המפלצת הזוועתית
.‏שנטפלה לקהילה
.‏הארנב הקטלני
.‏אז זה קיים באמת
‏החיה שוכנת בתוך
.‏כל אחד ואחד מאיתנו, בני
‏זה הדבר שמתעורר בלילה
.‏כאשר הירח מתרומם מעלה בשמיים
‏הדבר שתולש בפראות
.‏את עלי הכרוב הזך
.‏תחסוך ממני את הדרשה, כומר
.‏רק תגיד לי איך להרוג אותו
."‏זאת אומרת, את "זה
...‏כדי להרוג יצור כזה
‏נדרשים עצבי ברזל
...‏ו
.‏קליע
?‏איזה מין קליע
.‏קליע מזהב טהור
?‏זהב
.‏כן
.‏24 קראט
.‏זוז
.‏טיפש זקן
!‏היזהר
!‏היזהר מהחיה שבתוכנו
"!‏ "החיה תקפה שוב
"‏ "ארוחת בוקר
.‏חדירה מושלמת, גרומיט
.‏דיאטת הירקות הזו באמת עובדת
.‏אני מרגיש נפלא
?‏אז מה שלום הארנב-מפלצת שלנו
.‏אני מקווה שאתה משגיח עליו
?‏מה קרה, כלב
...‏תראו מה זה
.‏אוזני ארנב
.‏זה באמת קצת מוזר
?‏מה אתה מנסה לומר
?‏מה
...‏מה, אתה חושב שאני ה
?‏בגלל אלה
...‏לא
‏זו רק תגובה
.‏לדיאטת הירקות הבריאותית שאתה עושה לי
...‏זה בגלל שחרור הרעלנים
.‏כלבלב טפשון
...‏חושב שאני החיה
‏תיכף תגיד
.‏שהאץ' הופך להיות אני
?‏היי, מה אתה עושה
?‏השתגעת לגמרי
!‏גבינה
.‏אני מת על גבינת גורגונזולה
.‏אוי ואבוי
"‏ "5 יריות בשילינג
.‏מושלם
.‏משחק ההגרלה פה
.‏וגם הדגם המתנפח של אחוזת טוטינגטון
"‏ "אחוזת טוטינגטון
.‏מצוין
"‏ "גזר הזהב
,‏תהיה תחרות נהדרת הערב
.‏אני פשוט יודעת את זה
.‏את לא יודעת כלום
?‏-מה
.‏החיה תקפה שוב
.‏זה מה שקרה
‏500 ק"ג
!‏נכון מאוד
.‏לא, את טועה, גברת שמאלץ
.‏החיה נכלאה
?‏-באמת
.‏אז תציצי בכרוביות של אשתי
.‏נטרפו בלילה
.‏-אבל אני לא מבינה
...‏אנטי-מזיקון אמר לי
!‏-שקרים
.‏הירקות שלנו לא יהיו בטוחים פה
.‏היריד מבוטל
!‏אבל אלה פשוט בשורות מחרידות
‏משפחת טוטינגטון קיימה
‏תחרות ירקות-ענק
‏בערב הזה בדיוק
.‏במשך יותר מ-500 שנה
.‏נכון
‏אפילו מגפת הברווזים הגדולה
.‏של 1953 לא מנעה זאת
"‏ "תפוס ארנב
...‏לו רק היה פתרון אחר
!‏מה-או
.‏כאן קוורטרמיין
‏שמעתי שאת סובלת
.‏ממטרד ארנבים
?‏החלק הזה לא היה
...‏עכשיו, בוא נראה
"‏ "מוחותומטי
...‏ועכשיו
?‏לאן שייך החלק הזה
!‏זה חסר סיכוי
.‏לעולם לא אתקן את המכונה הארורה הזו
.‏הראש שלי מגובב בהבלי ארנב
...‏גרומיט
!‏אני לא רוצה להיות ארנב ענקי
.‏הרוח יצאה לו מהמפרשים
.‏הוקוס פוקוס, שיקום ארנבים
...‏אם אני לא יכול לתקן את זה
.‏צ'דר
!‏אולי האני השני יכול
...‏אני בעיקר ממציא דברים
!‏תראה אותי
.‏אני גאון
.‏רגע! אני לא יכול לגשת לדלת
...‏לא ככה
.‏נעים מאוד. אני וואלאס
!‏אבל אני כבר ניגש
!'‏האץ
!‏על החיים ועל המוות
?‏וואלאס
.‏חכי רגע
.‏תשמע, תפתח את הדלת מיד
.‏טוטי
,‏ליידי טוטינגטון
.‏אם לא אכפת לך
‏אני חוששת שיש לי
.‏בשורות רעות למדי, וואלאס
...‏העניין הוא ש
.‏די אכזבת אותי בעניין המפלצת
.‏נראה שכן
.‏-כן
‏ברור לי שאין לך מושג
,‏איפה היצור האומלל
‏ואני חוששת שלא הותרת לי ברירה
‏אלא לאפשר לוויקטור
.‏לירות במסכן
?‏לירות בו
,‏כן. זו לא היתה בחירה קלה
‏אבל תחרות הירקות
.‏עומדת בראש העדיפויות
‏חוץ מזה, ויקטור הבטיח לי
.‏שהוא לא יסבול
.‏זה יהיה מהיר וללא כאב
.‏איזו התחשבות
‏לא אכחיש שזו היתה
‏החלטה קשה בשבילי
...‏משום שלאחרונה פיתחתי
!‏נו, כבר
.‏רגשות כלפיך
?‏רגשות
...‏אה, טוב, לא חשוב
...‏אז להתראות
!‏-רגע
.‏עוד לא סיימתי
.‏יש עוד הרבה מה לומר
?‏אז אצלצל אלייך, טוב
?‏אפשר לפחות ללחוץ ידיים
?‏להיפרד כידידים
.‏כרגע זה לא כל כך מתאים
.‏תודה שבאת
...‏אני
.‏נכון מאוד, יקירתי
‏את יכולה להיפרד לשלום
.‏מהמאהב הקטיפתי שלך
.‏אתה חייב לעזור לי, גרומיט
...‏תחביא אותי. תעשה משהו
!‏לפני שיהיה מאוחר מדי
!‏בחור
.‏כבודו
.‏לילה טוב, גרומיט
.‏זהו זה
...‏ילדתי הרגישה
‏הרשי לכולנו להשתתף
.‏ברגע הצער שלך
!‏יש
!‏החגיגה נמשכת
?‏מה
...‏אתה
...‏כמובן
.‏תחרות הירקות
.‏הנאמנות שלך מרגשת אותי
,‏למרבה הצער
.‏בקרוב תפסיק להרגיש בכלל
.‏בוא, פיליפ
.‏כולם מצפים להצגה טובה
.‏בוא נדאג שכך יהיה
"‏ "מוגן על ידי אנטי-מזיקון
"‏ "תפוס ארנב
!‏הידד
.‏-מר כרובק
‏יש לי רושם עמום
.‏שאת הלילה הזה יזכרו
...‏לי יש רק גב עקום
‏טוב, אם חייבים לקיים
,‏את יריד הירקות הארור הזה
.‏בואו נשמור על חוק וסדר
.‏מלפפונים, פנו דרך לקישואים
.‏גזרים, חכו לתורכם
...‏חצילים
.‏-הנה הפיתיון שלנו, פיליפ
‏עכשיו רק צריך לחכות
.‏שיופיע ידידנו הקטיפתי
!‏תסתכלו, זה ויקטור
.‏הוא כאן
.‏-גיבור שלנו
.‏בבקשה, נשק את התינוק שלי
.‏בפעם אחרת
.‏-נשק את תפוח האדמה שלי
.‏לא עכשיו
.‏-נשק את הארטישוק שלי
...‏תקשיבו, פשוט
.‏-ויקטור
.‏גלדיולה
.‏ויקטור, אני חייבת לדעת
?‏הוא סבל
.‏ודאי שלא, יקירתי
...‏בכל אופן, עדיין לא
?‏ויקטור
!‏-היי, אתה
.‏תיזהר על הפלפלונים
‏שמע, אני לא רוצה לעורר פאניקה
.‏אבל החיה עדיין לא מתה
?‏החיה עדיין לא מתה
?‏-מה
"‏ "כיף
.‏אופס
!‏מהר, אל דוכן התחרות
.‏טוסט מעולה, גרומיט
.‏אני פשוט משוגע על גבינה
.‏גבינת מונטריי ג'ק
"‏ "שגר
.‏גבינת וונסלידייל משגעת
"‏ "הנעה אוטומטית
.‏יופי של עבודה
"‏ "תחרות ירקות ענק
.‏שקט
.‏עכשיו תקשיבו טוב
...‏יש לי רק שני
,‏נשאר לי רק קליע זהב אחד
.‏אז תשאירו את זה לי
,‏טוב, בסדר
.‏אני מודה שהחיה עדיין חופשייה
‏אבל הבשורות הטובות הן שהירקות
...‏המובחרים שלכם הם פיתיון מושלם
?‏פיתיון
.‏והם ימשכו את היצור כמו מגנט
.‏אבל אסור לכם לזוז
.‏-תינוקת שלי
...‏די, יקירתי, יהיה בסד
.‏-אל תזיזו שריר
!‏גברת שמאלץ! לא
!‏הוא לא ייגע בתינוקת שלי
"‏ "תחרות ירקות-ענק. הערב
.‏יופי של ארוחה
.‏לארנבים, כמובן
!‏תחזרי הנה
!‏-תחזרי לכאן, גברת שמאלץ
.‏כן, בדיוק בזמן
!‏תחזרי
!‏תברחי
.‏בדיוק... בוא לדוד ויקטור
"‏ "יציאה
!‏הוא מתקרב אלינו
!‏בינגו
...‏מה
!"‏הידד ל "אנטי-מזיקון
!‏הוא מסתלק
.‏-עזוב אותי, טיפש
!‏לא
.‏כומר, אני צריך עוד קליעי זהב
...‏זה לא כל כך פשוט, אתה יודע
"‏ "עתיקות
"‏"סכנה
"‏"זיקוקין די נור
?‏ויקטור, מה אתה עושה
.‏אני זקוק לו, יקירתי
.‏זה מקרה חירום
!‏ויקטור, לא! בבקשה
.‏-די, גלדיולה, עזבי אותו
.‏אבל זה פרס "גזר הזהב" שלי
.‏אין זמן לוויכוחים, יקירתי
!‏תני לי אותו
!‏גבינה, גרומיט
"‏ "אוהל גבינות
.‏ "גזר הזהב"  מיועד ליריד
"‏לא, "גזר הזהב
.‏מיועד לארנב הקטלני
!‏שכל אחד ידאג לעצמו
!‏הצילו
,‏תוריד אותי מיד
!‏יצור ענק ושעיר שכמוך
!‏תפסיק
"‏ "ציוד גינון
"‏ "ציוד להמון זועם
!‏ציוד להמון זועם
.‏קנו כאן ציוד להמון זועם
!‏עזוב אותה, בהמה מכוערת
‏אתפוס ראשונה
.‏את רגל הארנב למזל
!‏הצילו
.‏כן
!‏לא
"‏ "שערות סבתא
...‏תוריד אותי! תוריד אותי, חתיכת
!‏מה שלא תהיה! הצילו
?‏מה קרה
‏למה אתה נועץ בי
?‏מבט חייתי כזה
.‏וואלאס
"‏ "קרב אווירי
"‏ "הכנס מטבעות
"‏ "מיגון ילדים
"‏ "קרב אווירי
,‏וואלאס
?‏מה לכל הרוחות עשית לעצמך
.‏אל תדאג, אני אגן עליך
‏תוריד את הידיים השעירות שלך
.‏מאשתי לעתיד, בהמה
!‏לא! ויקטור
.‏אתה לא מבין! המצוד מבוטל
.‏עשינו טעות איומה
‏לא. מינית אותי לחיסול המזיקון
.‏וזה מה שאני מתכוון לעשות
?‏מזיקון
‏אז אתה... ידעת שזה וואלאס
.‏לאורך כל הדרך
,‏טוב
?‏אז מה אם זה האידיוט הקשקשן
.‏איש לא יאמין לך
,‏ואם אני לא יכול לזכות בכספך
.‏לפחות אלכוד את ארנבך
"‏ "ספריי לגנן העליז
!‏העיניים שלי
!‏ברח, ארנב, ברח
‏מוצא חן בעיניי
.‏שהשיער שלך אסוף
!‏לא, ויקטור! עצור
!‏בבקשה
!‏ויקטור
,‏אתה יכול לקפץ
.‏אבל לא תימלט, מזיקון
!‏היזהרו, הירח נחשף
.‏בן כלאיים בין הרגליים
!‏היזהרו
.‏צפויה פה נפולת ארנב
.‏נראה שהגענו לרגע האמת
"‏ "הכנס מטבעות
"‏ "פתח להטלת פצצות
!‏תאכל גזר, ארנבון
!‏חרא בלבן
‏איש לא יביס
!‏את ויקטור קוורטרמיין
?‏האמנם
.‏אז דע לך שזרקתי אותך
!‏הוא שם
!‏-כתרו אותו
!‏הנה הוא! שם
!‏פיליפ, עזור לי
!‏תעשה משהו
!‏השמידו אותו
!‏גרשו את היצור המפלצתי
.‏נראה איך הוא ירגיש הפעם
?‏וואלאס
...‏גרומיט
.‏לפחות הוא זכה לשלווה
.‏הארנב איננו
‏לו רק היתה דרך
.‏להשיב את וואלאס
.‏גבינה נהדרת, גרומיט
?‏גרומיט
"‏ "גבינת בישופ מסריחה
.‏אל תשכח את הקרקרים
?‏גבינה
!‏גבינה
.‏זה שוב אני
!‏חזרתי
.‏גרומיט, כלבלב נבון
.‏כל הכבוד, ידידי
!‏טוטי
...‏-וואלאס, אתה
."‏ "עלול להכיל אגוזים
.‏תודה
!‏תראו
.‏אני חושבת שזה מגיע לך, גרומיט
.‏על תוצרת אמיצה ומופלאה
.‏כולנו חבים לך תודה גדולה
.‏כל כלב בא יומו
.‏ותודה לך, וואלאס
.‏חילצת אותי מנישואים איומים
...‏אם כי
‏עכשיו אהיה בודדה למדי
.‏באחוזת טוטינגטון
...‏אלא אם כן
.‏יש לי הצעה בשבילך, וואלאס
‏אני שמחה כל כך
.‏שהסכמת לעשות את זה
.‏העונג כולו שלי, טוטי
.‏תמונה לאלבום, גרומיט
"‏ "שמורת ארנבים
‏אני מכריזה רשמית על
.‏פתיחת שמורת הארנבים
...‏ברגע שתוכל
."‏הפעל את "ש.נ. 6000
"‏ "פליטה ושאיבה
.‏זה פשוט נפלא
‏ביתי שלי -מקום מבטחים
.‏לכל יצור קטיפתי
,‏אני מקווה שתמשיך לבקר פה
.‏וואלאס
.‏כבר די התרגלתי לנוכחותך
‏תמיד יהיה חלק ממני
.‏כאן באחוזת טוטינגטון
.‏תן לזה עוד שוונג
!‏גבינה
‏הסוף
‏ברצוננו להדגיש כי אף בעל חיים לא נפגע
.‏במהלך עשיית סרט זה
הובא וסונכרן ע"י גדעון